1. Vem skapades Python av?
Guido van Rossum

2. Pythonversioner skrivs enligt notationen A.B.C Vad står A, B respektive C för?
Dem olika versionerna står för hur ofta dem uppdateras.
A ändras bara när det förekommer riktigt stora förändringar i hur python fungerar.
B ändras när det förekommer mindre förändringar men inte alls så stora som på A.
C ändras när något problem upstår i B-versionen som behöver fixas.

3. Vad är en virtuell miljö?
En virutell miljö är en kopia av en python-installation så att den inte ska krocka
med den centrala eller andra python-installationer. I en virtuell miljö kan man lägga
till tredjepartsbibliotek mm.